Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Há dois meses, Freezing Hot Waters]
Onde foi a Twenty-Seven procurar comida novamente?
Por que razão está a demorar tanto?
Finalmente encontrei alguém.
Com licença, sabe...
Eles parecem
morreram subitamente por envenenamento.
Nem tiveram tempo de homenagear a filha.
[Amada Filha, Ming]
[Episódio 6]
Um condenado do Abismo Submerso ascendeu.
Um espetáculo grandioso.
Para ter assentos separados, deve
combate no último torneio.
Está falando sério?
Meu Senhor.
Ninguém teve objecções a mim.
Se se intrometer comigo ao seu lado,
as pessoas começarão a julgar-me.
Eu devia esperar por ti lá fora.
Espera.
Este é o meu amuleto.
- Qual é o significado disto? - Sim!
Isto é ultrajante!
Immortal Ji não age como um guerreiro!
Sem vergonha!
Por que razão Sua Alteza o favoreceria?
- Inaceitável! - A sério?
A princesa está a observar.
Que vergonha.
Tire isso.
Problema!
Eu disse
tire isso!
- Pirralhinho arrogante. - Ultrajante.
Isto é ultrajante.
Exatamente.
Completamente vergonhoso!
Sim.
Tire isso.
Prometi-lhe que assistiria com você.
Já que a princesa falou,
Estou a contar com ela para o manter seguro para mim.
Ele é muito arrogante.
Como é que ele pode fazer isso?
Supere isso!
Ele está completamente fora da linha.
Isso é ir longe demais.
Sinto vergonha por ele.
Completamente terrível!
Vossa Alteza.
Porque não vamos fazer uma pausa?
- Vamos. - Ele não conhece a vergonha nem a honra!
Que vergonha!
A princesa deve estar chateada com ele.
- O pior de todos! - De facto!
Tianji.
É da loja que vendeu
o seu doce preferido quando era criança.
Se o Senhor Hanfeng não me tivesse dito
que tinham regressado ao Mercado Huansha,
Eu não teria encontrado.
Coma isso.
Isso pode animar-te um pouco.
O quê?
Nem os doces são suficientes desta vez?
Vou arrastar o Ji Bozai até aqui e bater-lhe.
Eu protejo-te!
Chega, Meng Yangqiu.
Ela não está a chorar.
Se chorar fosse suficiente para governar a Academia Shouhua,
depois
isso seria muito fácil.
Eu estava a falar com Meng Yangqiu.
Preciso que intervenha?
Eu estava a brincar com você.
Não fique chateado.
Obrigado. Gostei muito.
Por que razão ficaria chateado?
Quando é que já me viu zangado?
Mas, ainda assim,
Há algum tempo que não te vejo feliz.
Xiuyun.
Guarde isso para mim.
Tudo bem.
Immortal Sun Liao é incrível.
Jixing Abyss tem realmente pouco talento.
Até mesmo alguém como Sun Liao é considerado poderoso agora.
A princesa Tianji deve estar preocupada.
Se me quer fazer feliz,
na verdade é muito simples.
Por exemplo,
tu
e ele
pode participar na seleção de guerreiros.
Isso faria-me muito feliz.
Tudo bem.
Porquê?
Eu sou apenas um médico
sem veias espirituais.
Como é que posso lutar?
Para além de,
ambos sabemos a quem servimos.
Certamente que sabe disso.
Tem a certeza
quer me nomear?
Jixing Abyss está a ficar sem talento.
Não tenho outra hipótese.
Então,
está disposto
para emprestar a sua força ao Jixing Abyss?
Eu
e este gajo.
Nós os dois estamos dispostos.
Alteza, por favor, escolha outra pessoa.
Devo
vou despedir-me.
Tianji, o que se passa?
Tianji.
Tianji!
Oh não!
A princesa foi envenenada!
Precisamos de dar uma vista de olhos nela!
Pressa!
Obtenha ajuda!
Venha comigo!
Yan Xiao, como está o Tianji?
Ela foi envenenada.
Envenenado?
O doce. Poderá ser o doce?
Se o Senhor Hanfeng não me tivesse dito
que voltaram para o Mercado Huansha,
Eu não teria encontrado.
Xiuyun, o doce.
Aqui está.
O doce está bom.
Graças a Deus.
Não, o Tianji ainda está doente.
O que tocou Tianji agora?
Aquele gancho de cabelo.
Depois de lhe tocar,
ela começou a sentir-se mal.
Era Ji Bozai.
Será que está atrás da posição de Venerável?
Sempre foi implacável com Tianji.
A princesa foi envenenada.
Não vai dar uma olhada nela?
Há muita coisa para ver hoje.
Podemos saltar esta.
O que queres dizer?
Conhece a história
sobre a raposa ser enganada pelo coelho?
Não importa quão astuta seja a raposa,
se ficar macio,
as suas garras ficarão inevitavelmente cegas.
No final, torna-se o jantar do coelho.
Se Ji Bozai realmente a envenenou...
E então?
Eu não tenho veias espirituais,
mas mesmo que haja apenas uma pequena hipótese,
Preciso de fazer o que for preciso para o matar.
É assim mesmo?
Tianji, está acordado.
Eu sabia.
Existem sete venenos diferentes.
Ji Bozai não poderia ter
envenenando-o lentamente ao longo do tempo.
Mais ninguém neste palácio poderia fazer isso.
Você envenenou-se.
Yan Imortal.
Está preocupado que eu possa morrer?
Ou você é
com medo que o tio se esconda de si
o seu plano para se livrar de mim?
Afinal,
isso significaria perder a sua confiança.
Isso seria devastador para si.
Mu Tianji!
Está a colocar a sua própria vida em risco.
Está a ser tolo.
Yan Xiao, tu…
Onde está o antídoto?
Obtenha-o agora!
Não há antídoto.
- Alteza... - Não.
Vou pedir a alguém para verificar novamente.
Não há nada que eu possa fazer.
As minhas habilidades médicas são limitadas.
Não há mais nada que eu possa fazer.
Yan Xiao, por favor, salve o Tianji.
Yan Imortal!
O veneno foi eliminado.
Não há próxima vez.
A seleção de guerreiros terminou.
Anunciaremos a lista de candidatos.
Antes de anunciar esta ronda de candidatos selecionados,
Tenho um anúncio importante a fazer.
Aqueles que são hoje escolhidos
não será a equipa final do torneio.
- Porquê? - Não é o último?
- Porquê isso? - Sim!
Sim, isso é estranho.
- Certo. - Qual a razão disso?
- Sim. - Porquê?
Academia Shouhua
continuará a receber candidaturas de pessoas talentosas.
Selecionaremos os melhores entre eles
até formarmos a formação perfeita de guerreiros.
Lutaremos no próximo Torneio Qingyun.
Agora, anunciarei a lista preliminar dos escolhidos.
Chefe Guerreiro.
Guerreiro Ji Bozai.
Escudo frontal, Sun Liao.
- Sol Liao. - Sun Liao na verdade não é mau.
Falsificador, Chen Xi.
-Chen Xi. -Chen Xi?
Porquê ele?
Sim, porquê?
O seu talento em fabricar armas é decente,
mas é apenas uma criança.
Exatamente.
Ele é muito novo para isso.
Ele não está apto para isso!
Vice-capitão, Meng Yangqiu.
Meng Yang Qiu?
As suas veias espirituais são fortes,
mas é um pouco tolo.
Eu?
Curador,
Yan Xiao.
O imortal Yan pode ser hábil em medicina,
mas não tem veias espirituais.
Ele está praticamente morto.
- Exatamente. - É verdade.
Vossa Alteza,
Não tenho veias espirituais.
Isto não cumpre as regras da seleção.
Habilidades médicas do imortal Yan Xiao
são inigualáveis ​​em Jixing Abyss.
Ninguém é mais qualificado do que você
representar a Academia Shouhua como Curandeiro
e trazer honra ao Abismo Jixing.
Mas não podemos mudar as regras antigas.
Toda a regra
existe para servir o bem do Jixing Abyss.
Se as regras antigas não puderem ajudar Jixing Abyss
vencer o Torneio de Qingyun,
então como aquele que lidera a Academia Shouhua,
Eu vou trocá-los.
Isto é contra as regras!
Como pode ela escolhê-los?
A princesa está a ser imprudente.
Ela nunca tinha feito algo assim antes.
Como pode ela tomar tal decisão?
A última vez,
a princesa desafiou as velhas regras
para me nomear como um guerreiro.
E daí? Isto não é nada de especial.
Ela é muito irracional.
Quanta arrogância!
Quem é que ela pensa que é?
Houve ainda mais críticas da última vez.
Mas todos viram o resultado.
Então,
quaisquer dúvidas ou objecções
será meu para suportar.
Vossa Alteza,
entre os concorrentes,
há inúmeros com melhores competências médicas que as minhas.
Não sou digno de nos representar.
É assim mesmo?
Durante a seleção,
Infelizmente fui envenenado.
Sete venenos diferentes foram misturados.
Quase impossível de curar.
Xiuyun perguntou a todos os médicos presentes no momento,
mas ninguém conseguiu encontrar uma cura.
No entanto, tu, Imortal Yan Xiao,
criou um antídoto
que neutralizou todos os sete venenos em tão pouco tempo.
Todos aqui
ficou profundamente convencido da sua capacidade.
Isso mesmo.
Vi com os meus próprios olhos.
Eles também viram.
Sim, podemos atestá-lo.
Não deve menosprezar-se a si mesmo.
Imortal Yan Xiao, pode não ter veias espirituais,
mas mesmo com dez por cento de hipóteses de vencer,
ainda dará tudo de si.
Estou certo?
O Imperador de Jixing chegou.
Saudações, Majestade.
Pai.
[Mu Yuanfeng, Imperador do Abismo Jixing]
No último Torneio de Qingyun,
O Abismo Jixing ascendeu aos Reinos Superiores.
Mas eu acredito
isto é só o começo.
Mais vitórias nos esperam no futuro.
Todos vocês aqui hoje
estão dispostos a lutar por Jixing Abyss.
Estou profundamente grato por isso.
Espero que a partir de agora todos deem o seu melhor,
e proteger a glória do Abismo Jixing.
Daremos tudo de nós.
Protegeremos a glória do Abismo Jixing.
Irmão, não se esforce demasiado.
Deverá retornar e descansar.
Vou voltar agora.
Quem é essa pessoa?
Não é isso…
É ele!
- Isso mesmo. - Sim.
Porque é que ele apareceu de repente?
Eu sou o condenado Imortal Hou Zhao. Peço para ver Sua Majestade.
Hou Zhao?
Ele não desapareceu há muito tempo?
Sou culpado de pecados imperdoáveis.
Por favor, conceda-me a morte, Majestade.
Hou Zhao, estás desaparecido há tanto tempo.
Negligenciou o seu dever para com o Salão do Julgamento.
E agora atreve-se a mostrar tal insolência a Sua Majestade?
Quais são as suas verdadeiras intenções?
Guardas!
Sim!
Aproveite Hou Zhao.
Sim, Vossa Senhoria.
Espera.
Imortal Hou Zhao, obrigado
por me ter dado todas as suas memórias.
Caso contrário, terei de me esforçar mais
para encontrar as pessoas de que me quero livrar.
Não se esqueça do que lhe disse para fazer.
O Imperador está inconsciente há anos.
Mas, em ocasiões importantes, a tradição exige a sua presença.
Sempre que isso acontece,
acorda sempre como esperado.
Seleção de guerreiros deste ano
provavelmente não será exceção.
Quando chegar a altura,
conhecerá o Imperador pessoalmente.
Confesse os seus crimes em público.
Eu, o condenado Hou Zhao,
aproveitei a minha posição no Salão do Julgamento
para criar secretamente a Dor Celestial e o Sonho do Painço Dourado.
O quê?
Dor celestial e sonho de painço dourado?
Agora percebo o peso dos meus pecados.
Estou disposto a confessar.
Majestade, por favor, julgue-me.
Dor celestial e sonho de painço dourado?
Os elixires do clã Bo
que pode criar veias espirituais?
Esta fórmula esteve perdida durante séculos nos Seis Reinos.
Como é que ele conseguiu isso?
Alguém anda secretamente a criar o Luto Celestial?
Há vinte e dois anos,
Eu obtive acidentalmente
os textos médicos deixados pelo clã Bo.
Eu usei o Sunken Abyss
e o trabalho dos prisioneiros
para preparar secretamente remédios.
Mas o manuscrito estava incompleto.
Ao longo dos anos,
Eu só consegui criar a Dor Celeste,
nunca Sonho de Painço Dourado.
Se Hou Zhao estiver a dizer a verdade...
Senhor Hanfeng,
está no comando do Abismo Submerso.
Pode explicar isso?
Irmão, deixa-me explicar.
Quando supervisionei o Abismo Submerso,
Nunca ouvi falar de tal absurdo.
Hou Zhao,
é melhor pensar bem antes de falar.
Falsas acusações
poderia trazer o desastre para todo o seu clã.
Isso mesmo, Hou Zhao.
O Senhor Hanfeng participou ou não?
Deve deixar isso claro.
Diga a verdade por ele.
Era eu.
Tudo foi obra minha sozinha.
Quando estava a gerir o Sunken Abyss,
Falsifiquei a caligrafia do Senhor Hanfeng
utilizar o poder público para ganho pessoal.
Eu forcei os prisioneiros no Abismo
para me causar a dor celeste.
Imortal Hou Zhao.
Onde está o novo trabalhador que deveria moer as ervas?
Bem aqui.
Depressa, não demore!
Vá por ali.
Mova-se mais depressa!
Despacha-te!
Por ali!
Como se atreve a relaxar!
Está a pedir para levar uma surra!
Prisioneiros imundos!
Faça o seu trabalho! Moa estas ervas!
Nem pense em sair vivo deste lugar!
Situação Imortal.
Se o que Hou Zhao disse for verdade,
como deveríamos sentenciá-lo?
Este caso é muito complicado.
Vou precisar de investigar com cuidado
para confirmar os factos
antes de dar um veredicto.
Tudo o que te disse
é a verdade!
Muito bem.
A partir deste dia,
Hou Zhao será detido na prisão do Salão do Julgamento.
Uma vez confirmada a verdade,
será julgado.
- Bom. - Decisão acertada.
Muito sábio, Majestade.
Eu vou garantir que o Salão do Julgamento
chega ao fundo disto.
Espera.
Em relação aos crimes de Hou Zhao,
Tenho algo a relatar a Sua Majestade.
Não se preocupe, Immortal Ji.
Salvou-me a vida uma vez.
Eu certamente retribuirei.
O que está ela a fazer?
Eu sou Ruo Shui, uma empregada da Moonlit Blossoms.
Posso enfrentar o castigo por falar contra os meus superiores.
Apesar do meu humilde estatuto, devo acusar Hou Zhao.
O que está a acusar agora?
Majestade, por favor, ouça-me.
Este assunto
não é tão simples como Hou Zhao afirmou.
Aqueles chamados prisioneiros que o ajudaram a preparar medicamentos no Abismo Submerso
eram na verdade
imortais inocentes que tinha raptado.
Ele usou correntes de espíritos negros
para os escravizar como trabalhadores.
O escoamento tóxico
da refinaria poluiu aldeias próximas.
Hou Zhao sabia-o perfeitamente bem,
mas ele recusou-se a parar.
Senhora,
como sabe tudo isso?
Qual é a sua relação com Hou Zhao?
Eu sou
sua filha ilegítima.
- Filha ilegítima? - A sério?
Você acabou de dizer
Hou Zhao é o seu pai biológico.
Então, por que razão o exporia?
- Exatamente. - Sim, porquê?
Fada Ruo Shui,
talvez possa explicar toda a história
para que o Tribunal possa dar o seu veredicto.
Ruo Shui,
Eu estava errado em abandoná-lo
e a sua mãe.
Tenho tentado compensá-lo todos estes anos.
Por favor, pare de me odiar.
Acha que merece pena?
Agora quer agir como um bom pai?
Quando nasci com a Doença dos Ramos Murchos,
o sinal da Deterioração Total,
deixaste-nos de lado, a mim e à minha mãe, sem hesitar.
A mãe adoeceu de tristeza e exaustão.
Ela acabou por morrer por causa disso.
A justiça do céu nunca falha.
Você abandonou-nos
só para ter um filho saudável.
Mas toda a sua linhagem Hou
morreu da mesma doença!
Só eu
sobreviveu até aos dias de hoje.
Se não fosse por isso,
nunca se teria lembrado de que tinha uma filha.
Hou Zhao é frio e sem coração.
Como poderia eu não o odiar?
Não fez nada além de maldade durante toda a sua vida.
Mesmo assim,
só a sua palavra pode não ser suficiente.
Deve haver provas.
Vossa Majestade,
para além de mim,
Eu também tenho uma testemunha.
Fada Ming Yi.
Quando trabalhei na Moonlit Blossoms,
Nunca falei com a Fada Ming Yi,
mas eu sabia
os seus pais eram apanhadores de ervas
e viveu nas Águas Quentes Congelantes.
Ming Yi,
já viu como os seus pais morreram?
Meu Senhor,
a minha família viveu nas Águas Quentes Congelantes durante gerações.
Nós sobrevivemos a recolher ervas.
Este quarto será seu a partir de agora.
Daqui a cinco dias,
Academia Shouhua
realizará a sua seleção para o próximo Torneio Qingyun.
Sua Senhoria quer que o acompanhe.
Ela é também o meu amuleto.
Que plano grandioso fez.
Até eu acabei por ser apenas um peão no seu jogo.
Pedi emprestada a identidade da filha da família Ming.
Hoje, preciso de procurar justiça para eles.
Quando os meus pais morreram,
os seus rostos ficaram roxos,
e veias como teias de aranha espalhavam-se pelos seus corpos.
Eles sofreram terrivelmente.
Ming Yi,
porque é que não me contou
sobre os seus pais?
Você usou-me de qualquer maneira.
Porquê fingir agora?
Médicos,
que tipo de sintomas
os pais de Ming Yi apareceram?
Médico Yan Xiao,
pode dizer-nos o que causou isso?
Pelo que descreveu,
devem ter sido expostos ao Blood Pearl Bloom
durante muito tempo.
Flor de Pérola de Sangue?
Isso é veneno mortal!
Tanto quanto sei,
os apanhadores de ervas nas águas geladas
muitas vezes morria misteriosamente perto do Abismo Submerso
depois de beber da sua fonte.
A fonte do veneno
era a altamente tóxica Blood Pearl Bloom.
Sei que fazer tais acusações me sujeitará
à punição.
Eu, Ming Yi,
também estou a acusar alguém acima de mim.
Eu estava impotente
e só hoje soube que os meus pais foram mortos injustamente.
Nas águas geladas,
poderia haver muitos outros como os meus pais
que foram forçados pelas dificuldades
trabalhar perto das águas poluídas do Abismo Submerso
e perderam a vida injustamente.
Assim hoje estou diante de vós
procurar justiça para todos os apanhadores de ervas caídos.
Vossa Majestade,
Eu próprio vim do Abismo Submerso.
Além das sovas diárias,
Eu transportei Flores de Pérolas de Sangue.
Posso testemunhar isso.
Ming Yi, não se preocupe.
Serei sua testemunha.
A morte dos seus pais não será em vão.
Confie em mim.
Ji Bozai,
este é um assunto sério.
Escolha as suas palavras com cuidado.
Responda com sinceridade.
Está a dizer que era inocente?
que um homem inocente como você
foi lançado no Abismo Submerso como prisioneiro?
Vocês fizeram mexericos sobre o meu passado durante tanto tempo.
Nunca se perguntou uma coisa?
Desde que me lembro,
Eu sempre estive no Abismo Submerso.
[Jovem Ji Bozai]
Diz-me,
que crime cometi?
Então, isso significa
O imortal Ji sempre soube
era inocente.
Alguma vez pensou em se vingar de Hou Zhao?
Esta fada Ruo Shui,
vive no Abismo Jixing há algum tempo.
Ela nunca pensou em acusar alguém acima da sua posição.
Será que alguém a incitou a fazê-lo?
dando-lhe coragem para se levantar hoje?
Senhor Han Feng, parece que não compreendeu.
Por que razão está
focando o motivo pelo qual Ruo Shui se manifestou em tribunal?
Devemos definir a prioridade corretamente.
É mais importante saber porque é que ela expôs Hou Zhao
ou descobrir a verdade por detrás do Abismo Submerso?
Tio,
Acho que o Immortal Ji tem razão.
Já agora,
parece ainda haver algo suspeito sobre este assunto.
Se Hou Zhao operasse sozinho,
como é que ele conseguiu fazer algo tão grande?
Sim, é verdade.
Isso faz sentido.
Exatamente.
Não há como ele ter feito isso sozinho.
Hou Zhao,
levante a cabeça.
Alguém lhe estava a dar ordens?
Pode falar hoje.
Prometo poupar-lhe a vida.
Conte-nos! Vá, fale!
Conte-nos!
Fale mais alto!
Queremos a verdade!
- Conte-nos! - Quem é?
- Conte-nos! - Vamos!
Conte-nos agora!
Conte-nos!
O que está a esconder?
- Diga! - Vamos!
Diga logo!
Dizer algo!
Está a esconder alguma coisa!
- Conte-nos! - Depressa!
Por que razão não fala?
- Vamos! - Conte-nos agora!
- Fale mais alto! - Qual é a verdade?
- Conte-nos! - Vamos!
Conte-nos!
Falar!
Fale mais alto!
Conte-nos!
Na verdade…
Vá em frente, diga-nos!
Se não falar, morrerá.
Anda lá!
Sua Majestade!
Pai!
Yan Xiao, veja o que se passa com o meu irmão.
Sua Majestade é...
Como é que ele está?
Ele tem-se esforçado demais.
Ele só precisa de descansar no palácio.
Acompanhe o meu irmão de volta.
Pai.
Isso foi muito repentino.
Tianji, se estiver preocupado,
pode ir com ele.
Isso não será necessário, tio.
Obrigado por o ter salvo a tempo.
Agora que tudo ficou claro,
e o meu irmão não está bem,
Eu tomarei o seu lugar por enquanto e darei o veredicto
em Hou Zhao.
Eu sou Situ Ling, Chefe do Salão de Julgamento.
Destituir Hou Zhao do seu título imortal,
marca-o como pecador,
e condená-lo ao raio celeste.
Esmague o seu espírito primordial, espalhe a sua alma
através dos Seis Reinos.
- Ótimo! - Bem dito!
- Justiça feita! - Ele merece!
Essa é a decisão certa.
Pessoas como ele não deviam ter paz.
Exatamente.
- De facto. - Concordo!
Bem feito para ele!
Um veredicto justo!
Obrigado, Senhor Hanfeng,
por me defender.
Não há necessidade.
Não te preocupes.
Assegurarei que Hou Zhao pague pelos seus crimes
e que tenha justiça.
Fada Ruo Shui.
Diz-me, quem te enviou aqui hoje?
Não tenha medo.
Eu só estou a perguntar
para que te possa proteger melhor
e quem estiver atrás de si.
Obrigado, Senhor Hanfeng,
mas…
Ninguém me enviou.
Eu escolhi revelar eu próprio a verdade.
É assim mesmo?
Immortal Ji, passaste muito tempo no Moonlit Blossoms.
Você já viu
Já tinha ouvido falar da Fada Ruo Shui?
Flores iluminadas pela lua?
Está muito cheio
para eu ver o mesmo duas vezes.
Fada Ruo Shui
parece um pouco estranho.
Além disso, já não vou lá há muito tempo.
Agora que tenho o Ming Yi,
Por que razão precisaria de ir lá novamente?
Certo?
Senhor Hanfeng,
se o Senhor Ji algum dia voltar
e namorisca com alguma fada ali,
deve dizer-me.
Eu farei com que ele pague por isso.
Fada Ming Yi, entendeu mal.
Ji Imortal e eu
estavam apenas a discutir assuntos oficiais.
Vocês os dois demonstraram grande coragem,
mas as regras ainda devem ser seguidas.
Por desafiar a autoridade,
deve ainda enfrentar punição.
Compreendo.
Pessoas imortais,
há algo de importante
Preciso de discutir consigo.
Pode dar-me um tempo?
Algo importante?
Claro.
Seu canalha, Ji Bozai!
Que tropece no momento em que sai pela porta,
perder as solas dos sapatos na estrada,
e lascar os dentes enquanto come!
Mais uma coisa...
Fada Ming Yi.
Immortal Ji é um bom homem.
Pare de o insultar já.
Acha que ele é um bom homem?
Não o viu?
rodeado de fadas no Moonlit Blossoms?
Não seja tão ingénuo.
Mas é a verdade.
Tens que acreditar em mim.
Em Moonlit Blossoms,
foi sempre educado com eles.
Nada aconteceu.
É realmente um homem bom e gentil.
Por favor, não o interprete mal.
Não percebi mal.
Foi você que ele enganou.
Acha que ele está a ser gentil,
mas ele só está a usar a si.
Não pense que ele se preocupa realmente consigo.
Qibai,
encheu esta chávena de chá tantas vezes,
mas o que é isso exatamente
assunto importante?
Talvez tenha apanhado um resfriado.
Deixe-me voltar atrás e descansar um pouco.
Falámos noutro dia.
Espera.
O médico está aqui.
Posso pedir a alguém para lhe trazer medicamentos.
Deve curar esse seu resfriado.
O assunto com Hou Zhao
foi realmente chocante e sinistro.
Eu culpo-me
por negligenciar as Águas Quentes Congelantes.
Falhei com Sua Majestade.
Hoje é uma boa oportunidade.
Eu só queria
para ter uma conversa mais profunda contigo, Bozai.
Para que todos possamos
evitar tais tragédias.
Bem dito, Lorde Hanfeng.
No entanto…
Mal deixei a minha pequena fada para trás,
e já tenho saudades dela.
Espera.
Bozai.
Ser chefe do Judgment Hall é cansativo.
Tenho que verificar novamente
as testemunhas de cada caso.
Ele era puro com todas aquelas fadas em Moonlit Blossoms?
Não é possível.
Não é como se ele fosse louco.
Não, talvez não esteja.
Mas será que ele é mesmo?
Esqueça, ainda é jovem.
Lembre-se apenas disto.
Ji Bozai trata todos os
como peças no seu tabuleiro de xadrez.
Ele calcula cada movimento à volta deles.
Atenção!
Uma besta do submundo!
Impossível!
Guardas! Uma besta do submundo!
Não.
O meu poder espiritual por si só não o matará.
Vou ter de pedir força emprestada.
O que está a acontecer aí?
Vá e confira!
Sim, senhor!
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪